Чтобы создать задачу, прейдите в главное меню и нажмите на кнопку "Новая задача".

У каждой задачи есть параметры:

• Название
• Текст
• Тип даты – это может быть дэдлайн (если задача должна быть выполнена до определенного числа), конкретная дата (если задачу нужно выполнить в конкретный день) или период.
• Дата
• Число человек, необходимых для выполнения задачи
• Теги

Также в каждой задаче указывается ее создатель.

В тексте каждой просьбы должны быть подробно описаны задачи, которые должен выполнить волонтер. При составлении просьбы также придерживайтесь правил (они описаны в соответствующем разделе)

Выставление тэгов – не обязательно, но рекомендовано.

После того, как вы закончите редактирование шаблона, вы сможете отправить задачу на модерацию. Если она соответствует всем правилам, модератор опубликует ее и она отправится всем пользователям бота. Если модератор отклонит вашу просьбу, вы получите уведомление об этом и сможете отредактировать ее и отправить повторно. Пока задача находится на модерации и после отправки пользователям редактировать или удалять ее нельзя, поэтому будьте внимательны.

После рассылки задачи пользователи смогут откликнуться на нее. Каждый раз, когда кто-то берется за вашу задачу, вы будете получать уведомление, содержащее контакты этого волонтера. После этого вы должны связаться договориться с ним самостоятельно.

Когда задача набирает достаточное число пользователей или ее срок подходит к концу, она удаляется у всех пользователей, которые на нее не откликнулись и считается завершенной.

Вы можете увидеть все свои задачи в разделе “Мои задачи”
