Если Ваша задача не соответствует правилам, она будет отклонена модератором

Задача:

1. Запрещается постить что-либо, кроме задач (например, объявления о передаче товаров)
2. Задача должна быть выполнимой и реалистичной
3. Задача не должна нарушать правила школы
4. В формулировке не должны присутствовать мат, оскорбления, а также пропаганда политических или религиозных людей
5. Запрещается организовывать мероприятия, предполагаемые массовый поток учеников, без согласования с руководством школы

Описание:

1. Максимально, насколько это возможно, полноценное описание того, что необходимо сделать
2. Продолжительность (при фиксированном времени)
3. Место (если применимо)
4. Условия (необходимое оборудование, навыки и т. д.)
5. Вознаграждение (лучше, чтобы было, так больше людей согласятся)

Количество людей:

Количество  должно быть реалистичным. Пожалуйста, если вы используете другие способы поиска людей, устанавливайте счетчик с учетом этого факта.

Даты:

Если время может каким-то образом отличаться от указанного, об этом необходимо указать в описании.

1. Дедлайн. Пользуйтесь, если есть необходимость выполнить задачу до указанного времени
2. Фиксированное время. Можете воспользоваться, если нужна помощь в нужное время в нужном месте
3. Интервал. Эта опция нужна в случае если задачу можно выполнить строго в указанный период

Помните, что редактировать объявления после публикации и прохождения модерации будет невозможно, поэтому аккуратно проверьте все формулировки, а также то, что публикации не анонимны.
