TELEGRAM_RU
Что такое просьба?

Здесь просьба - небольшое сообщение, которое я рассылаю от лица кого-то из школы, которому понадобилась помощь.

Вы как волонтер можете откликнуться на эту просьбу (запрос), и тогда ее создатель получит уведомление об этом и сможет написать вам в телеграмме или не летовскую почту. Еще вы можете отклонить задачу, если вы точно уверены, что не будете ее выполнять, и тогда она безвозвратно удалится из вашего чата.

Пожалуйста, берите задачи осознанно. Если вы соглашаетесь выполнить просьбу, от вас ожидается прикладывание некоторых усилий в соответствии с ее текстом. Не берите задачу, если сомневаетесь в том, что сможете ее выполнить. Не пропускайте встречу и постарайтесь не забыть об обещанном, если уже согласились сделать что-то

Кроме того, пожалуйста, не забывайте о вежливости и уважении. Не пренебрегайте правилами этикета, когда общаетесь с создателями просьб.

Этот бот существует по принципам альтруизма и бескорыстной помощи. В связи с этим помните, что никто никого не принуждает, поэтому просящий о помощи не обязан отблагодарить вас материально.
++++++++++++++++
TELEGRAM_EN
This sections is not finished yet. Please go back to the main menu